<c:set>

<jsp:setProperty> , Standard Action ile yaptigimiz isi <c:set> JSTL etiketi ile de yapabiliriz.
Bununla birlikte <c:set> in farkli ozellikleri de bulunmaktadir.

<c:set> JSTL etiketinde var ve target isminde 2 tane farkli attribute vardir.

var versiyonu attribute degiskenlerini eklemek/olusturmak icin kullanilir.
target versiyonu bean property(alanlari) veya Map degerlerini eklemek/olusturmak/atamak icin kullanilir.

<c:remove>

c:remove etiketi eklenen attribute’leri silmek icin kullanilabilir. Eger scope belirtilmezse ilgili isimde attribute objesi tum scope’lardan kaldirilir