Expression Language kullanirken genel olarak operator ile hesaplama yapmamiz pek onerilen bir durum degildir. 
Yine de expression language arithmetic , logical ve relational operatorleri destekler.
Arithmetic Operator
+
-
*
/ veya div
% veya mod
Logical Operator
&& veya and
|| veya or
! veya not
Relational Operator
== veya equals
!= veya ne
< veya lt
> veya gt
<= veya le
>= veya ge
0 a bolme sonucu , Expression Language “Infinity” sonucunu dondurecektir. 0’a bolme islemini Java 
kodunda yapsak runtime exception aliriz. % mod operatorunu 0 ile kullanirsak 0’a bolme isleminde oldugu 
gibi “Infinity” degil exception aliriz !