Expression Language aracigiliyla Java metotlarimizi kullanabiliriz. Bunun icin oncelikle yeni bir sinif tanimlayalim ve basit bir metot yazalim. 
Burada onemli nokta metot public ve static olmalidir !

funtion.tld dosyamiz WEB-INF klasoru altinda olmalidir.  uri ve name alanlarina istedigimiz isimleri yazdik. <function-class> etiketi ile ilgili sinifin ismini paket 
adiyla birlikte yazdik.
<function-signature> etiketi ile metot tanimimizi yaziyoruz. Sinifimiza tanimladigimiz metodu tld dosyamizda da tanimliyoruz.

Yeni bir taglib tanimi yaptik. prefix alanina istedigimiz bir ismi verdik. uri alanina ise tld dosyamizda verdigimiz myURI ismini yazdik.
Tanimladigimiz function’i expression language ile kullanmak icin ; tanimladigimiz prefix ve tld dosyasinda  <name> etiketinde verdigimiz isim gereklidir. 
Tanimladigimiz metot 2 tane parametre aldigi icin burada myFunction(5,10) olarak deger gonderiyoruz.
JSP dosyamizi calistirdigimizda sonucu 75 olarak tarayicimiza yazdiracaktir.
